已验证：
关于cookie
登录成功时，在http加入cookie
查询时，从头部查找cookie （http 无状态无连接）（浏览器会保存cookie）（有效期设置？date格式是gmt）


1.页面布局是如何？
2个界面
登录界面
文本框：名字和密码
按键：登录、注册、注销
跳转到查字典界面或者失败界面（登录、注册、注销）

查字典界面
文本框：单词
显示文本框：单词解释、历史单词
按键：翻译、清除历史记录、退出
（相关联：文本框、翻译、清除历史记录）
跳转到登录界面或者追加内容的查字典界面

2.细化操作流程
接收客户端请求，分析数据（状态行+http报文头+html信息）
查询数据库、写入数据库
发送给客户端（状态行+http报文头+html信息）

登录界面
登录-》检查名字和密码，合规吗-》查用户信息表格，有该用户吗-》有，跳转到查字典界面
                                                          -》没有，返回错误
注册-》检查名字和密码，合规吗-》查用户信息表格，有该用户吗-》没有，插入信息
                                                          -》有，返回错误
注销-》检查名字和密码，合规吗-》查用户信息表格，有该用户吗-》有，删除信息
                                                          -》没有，返回错误
                                                          
查字典界面
查单词-》检查cookie是否存在，是否过期-》查询单词表，单词是否存在-》有，历史单词表插入信息
追加查字典界面（单词、单词解释、历史单词）
                                                                -》没有，返回错误
清除历史记录-》检查cookie是否存在，是否过期-》删除历史单词表，新建空表-》追加查字典界面（单词、单词解释）
                                             -》没有，返回错误
退出-》跳转到登录界面

3.数据结构是怎样的？
url
method
recvdata
name

